Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз Сеирю но Сатодан шықтық. Көп күн жүріп, демалдым. Мен демалып жатып жүрдім.
Соңында...
Бұл портты қала.
Хаку Эй, бұл теңіз.
Әдемі Бірінші рет көруім
Ава жер портының тайпасы
Мен енді осында келемін деп ойламадым.
Райджу, сен мұнда болдың ба?
Қарт адам түсірген
Кижа Жасыл айдаһар осында.
Бас айналу қарқынымен қозғалатын сияқты.
Кижа
Айдаһардың қабілеті құдіретті емес, бірақ ол шегінен асып кетсе, оның төзімділігі күрт төмендейді.
Мен де жасыл айдаһарды тапқым келеді.
Мен ұзақ жолдан шаршадым, мен осы жерден тамақ алғым келеді.
Жарайды, кеттік порт қалашығы.
Мен бармаймын. Мен сені өзіммен бірге алып кетпеймін.
Әсіресе беттері барлар
Ал, мен барамын.
Егер бұл қала туралы болса, оны есіңе түсір.
Хаку менің де барғым келеді.
Химе-сан, соңғы кездері ұсқынсыз болып кеттің.
Қараңдаршы, сен нені айтып тұрсың? Ханшайым... әдемі.
Көз астындағы қара шеңберлер
Қолдар тыртықтармен жабылған
Сіз тым көп тырысып жатырсыз
Үзіліс жасаңыз.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Хакуның барлығын көре алатыны қынжылтады.
Өте сақ болыңыз.
Тек шу көтермеңіз
Балалар сендер жасырынуларың керек.
Бұл ерекше, сондықтан мен оны сол жерде қалдырамын.
Менің ойымша
Содан кейін ақ жылан
Менің сізден сұрайтын ештеңем жоқ.
Жарайсың ба?
Бір болжам, менің ойымша, ол мұны істей алады.
Хаку
Тезірек оралыңыз.
Жанды қалаға бармағаныма біраз болды.
Мен айналама көз салғым келеді...
Бауырым, маған жақындама.
Өйткені, мен үйге ерте баруым керек.
Бұл тек менің қиялым ба?
Қала тұрғындарының көзінше бұл аздап кемшін көрінеді.
Маған бәрібір.
Тезірек шаруамды бітіріп, үйге қайтуым керек.
немесе тоқтатыңыз
Не? Біз осы Ава қаласының шенеунігіміз.
Ол сені сұраған бағаға сатып аламын деді.
Бұл жаман оқиға емес, солай ма?
Қиындыққа тап болдым, жіберіңізші
Бұл төменгі түр. Мен төменгі түрді кездестірдім.
Ал ол шенеунік пе?
Егер мен жалғыз жүрсем, бәрібір.
Келіңіздер. Мені кешіріңіз. Біреу, біреу...
Мен мұны істедім
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені оны қызықтыру тәсілі әдемі емес.
Балалар, неліктен мұны тегін жасай аламын деп ойлайсыңдар?
Әйелге зорлық-зомбылық көрсетіп, одан кейін зорлық-зомбылық көрсету дегеніміз не?
Сұлулықты үйреніп, басынан бастаңыз
Не болды? Бұл не деген шу?
Жоқ
Ой, қашайық.
Бұл
Тоқта
Кедергі
Сіз, солдат.
Сіз біраз жаттыққан сияқтысыз.
Жоқ, мен жай саяхатшымын.
Саяхатшы.
Сіз өз мінез-құлқыңыз бойынша қарапайым адам емессіз.
Не, кәдімгі емес, әдемі ме?
Маған айтпа
Ал, екінші жағын іздеу керек.
Иә
Шенеунік сепкен бе?
Кешіріңіз
Мен сенімен тағы біраз қалғым келеді, бірақ қазір кетуім керек.
Осыдан кейін мен бұл жігітті маған жіберуін өтіндім.
Мені күт
Мен бұл аймақтан алыспын...
Онда жоқ
Ол кім?
Үйге тынышырақ бара алмайсың ба, Джэ-ха?
Бұл керемет қайтару емес пе, капитан Джиган?
Хиоко мұны естіп шошып кетеді.
Көзге түсуге қиналатын сен емессің бе?
Мен аздап асығып кеткен шығармын.
Не, шенеунік қуды ма?
Бұл дұрыс, бірақ мен одан да қауіпті адамдар бар сияқты.
Сен солай айтатынсың ба?
Бұл қалаға Ақ айдаһар мен Көк айдаһар келе жатқан көрінеді.
мен ештеңе сатып алған жоқпын.
Қазір не істеп жатырсың? Бұл пайдасыз.
Нашар Менің үмітімді қанағаттандыратын дүкендер жоқ.
Енді күн күркірейтін аңдар туралы айтудың қажеті жоқ.
Ертең біз де қалаға барамыз.
Шенеунікті ұру туралы әңгімені әзірге доғарайық.
Шин-А, сен де.
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Сол теңіз бағытында жасыл айдаһар бар.
Киджа мен Шинаның айтуы бойынша
Жасыл айдаһардың қатысуы сол бағытта жоғалып кеткен сияқты.
Мен сәл басқаша әрекет етемін.
Мен қалада бірнеше қару көрдім.
Мен ғана түсіндім, Ақ жылан-сама
Осыны сақтаңыз.
Неліктен мен?
Хаку
Кеше бір шенеунік менің бетімді көрді.
Менің қасымда болсаң қауіпті болар еді.
Ендеше бүгін дүкенге барыңыз.
Райджу Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Бір нәрсені жасыру
Әлгі жалқау Райджу басқаша әрекет етеді.
Міне, мен бәріне сенемін.
Солай ма?
Мен бір әйелді кездестіретін болдым.
Мына жерде.
Бұл қарақшылар кемесі.
Кем дегенде, бұл сауда немесе ресми кеме емес.
Мен оның сонда екеніне сене алмадым.
Бұл
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Белгі бар
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Сіз
Екеуміз тағы кездесеміз тағдыр.
Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Жоқ, мен...
Негізі мені қуып жатыр.
Ресми?
Міне, бұл туралы.
Жарайды, саған еш зиян келмейді.
...
Мұнда күндіз.
Мұндай жерлерде тығылу оңайырақ.
Шындығында, қазір мұны жасайтын уақыт емес.
Маған ұнамайды, аға, барма.
Ол жігіт әйелді бір көзқараспен өлтіре алады.
бөліміне өтіңіз. Мен үшін де қолданып көріңіз.
Ештеңе жасамаңыз
Егер ол жақсы әйел болса, менің ауылымда олар мыңдаған болар еді.
Не, ол қайда?
Жел...
Ой... жоқ, сен біртүрлі киім киіп алғансың. Сіз қай жерде тудыңыз?
Е, мен бе? мен...
Мен осы жерде Авада дүниеге келдім.
Бұл Кай империясының импорты.
Бұл порт қалашығы болғандықтан, сіз көп нәрсені ала аласыз.
Қалалар туралы айтсақ, бұл қала біртүрлі екен.
Бір қарағанда кәдімгідей көрінгенімен, бәрінің көзі сәл өлі.
Сіз өткір екенсіз.
Ава порты
Бұл аймақты басқаратын Янкумджи есімді лорд өте күшті.
Қаладағылардың бәрі одан қорқады.
Олар үкіметке айтпастан қауіпті бизнеспен айналысады.
Бұл қорқынышты
Қақпаны жабасың дедің бе?
Біреудің бостандығын тартып алу – дүниедегі ең ұсқынсыз әрекет.
Ондай адамдар шіріп, жерге оралып, раушан гүл болып қайта туылуы керек.
Сіз олай ойламайсыз ба?
Мен біреудің күзетшісімін.
Қандай өкінішті
Бұл менің жеке шешімім болды.
Сіз тым көп сөйледіңіз бе?
Бұл жігіт көп сөйлейді
Мен түсінбеймін.
Егер бұл сіздің оққағарыңыз болса, мен қарсы емеспін.
Бостандыққа құмарсың.
Бірдеңе жағымсыз болса да
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Юн ханшайымы
Неліктен мұнда?
Бұл басқаша.
Бұл жігіт мені мәжбүрлемейді...
Ол қайда кетті?
Күннің ортасында неге келдің?
Сен мұнда не үшін келдің?
Киджа мына жақтан жасыл айдаһардың белгісі келе жатқанын айтады.
Бұлай болады деп ойламаппын.
Ал сен осындасың
Бірақ… біз артқа оралсақ не болатынын ойлайсың?
А, мені қате түсінбеңіз, мен...
Хаку
Егер сіз осындай дүкенге барғыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Мен болсам, байқамас едім.
Жоқ
Иә, жылы сөздеріңізге рахмет.
Әй, ол қайда жоғалып кетті?
Бұл қауіпті. Мен күзетімді түсірдім.
Кенет дүкеннің жанына ақ айдаһар келеді.
Бірақ Хакурюден басқа
Күшті және алаңдататын нәрсе жақындап қалды
Бостандыққа құмарсың.
Әрине
Аңызға айналған төрт айдаһар
Тәңірім қорғайды
Жеңіл
Туғаннан бастап белгіленген кестенің болуы менің эстетикаға қайшы келеді.
Мен ережелерден қашуға тырысамын.
Хирю патшасы көрінсе де, мен оны қуып жіберемін.
Қалай
Коятсуме ханшайымға өтірік айтып, осындай лас дүкенге барды.
Мен оны ұмытып кеттім.
Күте тұрыңыз және қараңыз
Балалар, адамдар туралы аздап айтыңдар.
Киджа Юн, олай айтпа.
Тіпті Хакуда қыздармен араласқысы келетін кездер болады.
Өзіңіз білетіндей дөрекі сөздерді айтпаңыз
Тыныш.
Ресми
Ісіңізді аяқтай салысымен кетуіңіз керек.
Біз ерекшеленеміз.
Дегенмен жасыл айдаһар қалада ма?
Енді ондай белгі жоқ.
Бұл
Сіз кеше
Иә, кешегі күн үшін рахмет.
Ондай шенеунікті кезіп жүргенде сізге қауіп төнеді.
1-аудио үзінді Хигучидің көлігінің ішінен; 2-ші үзінді Sakura TV-ден, өтінемін.
Мен осында жұмыс істеймін, сондықтан
Келесі шайқас!
Орынды өзгертейік
Шенеунікті жұдырықпен ұрып, теуіп жіберді
Жарайды, мені тепкен адам өтіп бара жатқан басқа адам екен.
Сен өте батылсың.
Райджу, сен осылай ерекшеленетін нәрсе істедің бе?
Мен өте сақ болдым.
Бұл қаланың шенеуніктері тапа-тал түсте осындай ақымақтық жасады.
Иә, мен дүкенде жабайы болып, көзіме түскен қызды алып кеткім келеді.
Шенеуніктердің қаһарына ұшырамай, барынша өмір сүруден басқа амалымыз жоқ.
Неліктен?
Янкумджи?
Кумжи
Мен оны осы Ауа аймағының қожасы деп естідім.
Қаладағылардың бәрі сол жігіттен қорқады.
Иә, барлық шенеуніктер Гюмджидің ықпалында.
Кәсіпкерлікпен айналысуға лицензия алудың орнына, біз
Біз Кумжиге негізсіз жоғары салық төлеп жатырмыз.
Бұл қалада алаңдатарлық қауесеттер бар, бірақ біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Түсінікті, қала тұрғындарының көңіл-күйі төмен болуы керек.
Түсіндім, мен бұл жанды қала деп ойладым.
Ол жанды көрінді, бірақ мен оның күлкісі өтірік сияқты сезіндім.
Қала туралы көп білмейтін ханшайым мұндай нәрселерді байқайды ма?
Қарақшылар
Қарақшы
Жақын жерде жағада үлкен кеме тұр.
Егер мұндай адам бар болса, қауіпсіздік жағдайы нашарлайды.
Жоқ, ол адамдар ешқашан қала тұрғындарына зиян тигізген емес.
Иә?
Олардың да кемелерге шабуыл жасайтыны рас.
Олар Янкумджидің кемесіне шабуыл жасайды.
Мысал
Барлығы жүктелді.
Оны порттағы хабаршыға тапсыру ғана қалды.
Әй, қарашы, жақын жерде күдікті кеме жоқ.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен көремін.
Қарақшылар біздің кемені бүгін түнде де байқамаған сияқты.
Бұл
Қарау неде?
Бұрынғы мысалда қандай нәрсе бар?
Енді ше?
Бұл Кай империясынан контрабандалық жолмен әкелінген есірткінің жаңа түрі шығар.
Сен мұндай нәрсемен не істейсің?
Мен не істесем де, не істесем де, қаладағы адамдарға беріп, ақша бопсалайтынына сенімдімін.
Бұл жаман
Мәртебелі ханшайым, өтінемін, қойыңызшы?
Қарау
Мен өзімді таныстыруға кешігіп қалдым.
Сағат біраз бұрын ауыстырылған.
Сіз әдемі жаңа келдіңіз.
Немесе қарақшылар.
Суға батпаңдар, балалар.
Орналастыру үшін
Қарсы күрес
Шынында да, бұл күш ең жақсы.
Өз кезегінде
және ұшу
Қайырлы түн, тәтті түс көр
Қарақшы Фузей де жақсы
Өл
Неге сонша шенеунікпен қиналып жүрсің?
Джеха, менімен ойнама, маған көмектес.
Егер сіз мұны өзіңіз жасамасаңыз, капитан Джиган сізді суға батырады.
Оған көмектесу мүмкін емес. Бес жыл бұрын мен жай ғана балықшы болдым.
Сонымен, сіз бес жыл қарақшы болдыңыз.
Капитан Джиган, сізде дәрі бар.
Бүкіл кемені өртеп жіберіңдер, ақымақтар.
Гюмджи мұнда жоқ сияқты.
Шенеунікке не болды?
Мен оны шағын қайыққа салып, суға түсірдім.
Сіз мені өлтірмес едіңіз, солай ма?
Жарақаттары салыстырмалы түрде жеңіл болған Тодороки…
Бұл өте қиын.
Екінші жағы мені өлтірмекші, бірақ мен оны өлмейтіндей ауыртпалық түсіретініме сене алар емеспін.
Сол шенеуніктер жоғалып кетсе, Аваға жақсы болар еді.
Қанша ақымақ болсаң да, мен сені жақсы көремін.
Мен сендерді өлтіру жауапкершілігін көтере алмаймын, қымбаттыларым.
Ана
Маған ұнайды
Мен де сені жақсы көремін
Сен сияқты шіркіндерді дүниеге әкелгенім есімде жоқ.
Жоспар
Не болды? Сіз сондай тынышсыз.
А, сәл күте тұрыңыз
Менің оң аяғым кешеден бері ауырады.
Бұл бәрібір жақсы сезінеді, солай ма?
Шын мәнінде аз
Мен оны басайын ба?
Рахмет, капитан, қазір бәрі жақсы.
Мұндай жағдай бұрын соңды болмаған.
Ұшатын айдаһардың аяқтары
Ежелгі құдірет дейді, Қанша көрсем де біртүрлі.
Рас, мен Джэ Ханың күшіне қызығамын.
Аспанда ұшып бара жатқан сияқты, салқын.
Сен менімен қатарласып жатқанда сендіретін ешкім жоқ.
Менен көмек сұрайтын болса, сүйкімді қызды жақсы көремін.
Өздерің сияқты тершең жігіттерге айтса да.
Мынау салбырап тұрған көз не?
Сіз шыншыл емессіз.
Мен өте адал адаммын.
Тек қышиды.
Бұл жерде өте ыңғайлы
Осыдан он үш жыл бұрын ауылдан қашып кеткенмін.
Біз бұл жерге қиналған сапардан кейін келдік.
Менің қабілеттерімді білсе де, ешкім қорқынышты сезінбейді.
Басқалармен сөйлеспеу
Шынайы, ақымақ және ақкөңіл
Ешкім сізді соншалықты қызықтырмайды.
Бұл бара алмайды, маған көбірек қызығушылық танытыңыз
Әйтеуір, мен әзірше осында боламын.
Мені жалғыз қалдырыңыз, капитан.
Досың сені алып кетуге келмей ме?
Достар, мен бұл айдаһар деп ойладым.
Әзіл
Серіктер туралы айтатын болсам, шынымды айтсам, біраз күш-қуат алғым келеді.
Біз бұл көріністің орнын табамыз.
Сол кезде қатты шайқас болады.
Сіз әдеттен тыс аюсыз, капитан Джиган.
Мен ақымақтардың өлуіне жол бере алмаймын.
Бір жерде жақсы жігіт бар емес пе?
Мұнда жас әрі әдемі жігіт бар.
Жоқ, жас және сүйкімді адам бар.
Сізге жеткілікті.
Жоқ, біз қалада кездестік.
бөліміне өтіңіз, бұл күшті ме?
Мен оның бір көрінісін ғана көрдім, бірақ бұл қорқынышты.
О, сен қандай күштісің?
Аа, ол сондай күшті және жақсы адам.
Маған капитан ұнайды.
Дереу түсіру
Түсінді капитан
Ол мінсіз
Сен менің қасымда күресуге лайықсың.
Тоқта, ойлап қарашы, сен біреуді қорғаймын дедің бе?
Егер бұл менің әуесқой техникам болса, мен оны міндетті түрде тастаймын.
Ертең оны қаладан іздеп көрейік.
Мені күт
Міне, қайсысы?
Егер сіз жай ғана айтқаныңызды орындаймын деп жатсаңыз және Иемізге еш күмәнсіз еріңіз.
Бұл тілек емес, қасірет.
Келесі жолы «Таңдағы Йона» 18-бөлім
Шет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory